Repository: OpenMandrivaSoftware/drakconf
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Packagers
ja: パッケージ作成者

source: Documentation
ja: ドキュメント作成

source: wrote/edited parts of gi/docs/HACKING file
ja: wrote/edited parts of gi/docs/HACKING

source: Translators
ja: 翻訳者

source: Testers
ja: テスター

source: And many unnamed and unknown beta testers and bug reporters that helped make sure it all worked right.
ja: ここにお名前を記載できなかった多数のベータテスターとバグレポータのかたがた

source: %s Control Center
ja: %s コントロールセンター

source: Loading... Please wait
ja: 読み込み中です。お待ちください...

source: Software Management
ja: ソフトウェアの管理

source: Others
ja: その他

source: Server wizards
ja: サーバ設定ウィザード

source: Sharing
ja: 共有

source: Configure FTP
ja: FTP を設定

source: Set up an FTP server
ja: FTP サーバを設定

source: Configure Samba
ja: Samba を設定

source: Set up a file and print server for workstations running Linux and non-Linux systems
ja: Linux と Linux 以外のワークステーションのためにファイル・印刷サーバを設定

source: Manage Samba share
ja: Samba 共有を管理

source: Manage, create special share, create public/user share
ja: 特殊な共有の作成・管理と公開/ユーザ共有の作成

source: Configure web server
ja: Web サーバを設定

source: Set up a web server
ja: Web サーバを設定

source: Configure installation server
ja: インストールサーバを設定

source: Set up server for network installations of %s
ja: %s をネットワークインストールするサーバを設定

source: Network Services
ja: ネットワークサービス

source: Configure DHCP
ja: DHCP を設定

source: Set up a DHCP server
ja: DHCP サーバを設定

source: Configure DNS
ja: DNS を設定

source: Set up a DNS server (network name resolution)
ja: DNS サーバを設定

source: Configure proxy
ja: プロキシを設定

source: Configure a web caching proxy server
ja: Web キャッシング・プロキシ・サーバを設定

source: Configure time
ja: 時刻を設定

source: Set the time of the server to be synchronized with an external time server
ja: サーバの時刻を外部タイムサーバと同期するように設定

source: OpenSSH daemon configuration
ja: OpenSSH デーモンの設定

source: Authentication
ja: 認証

source: Configure NIS and Autofs
ja: NIS と Autofs を設定

source: Configure the NIS and Autofs services
ja: NIS と Autofs のサービスを設定

source: Configure LDAP
ja: LDAP を設定

source: Configure the LDAP directory services
ja: LDAP ディレクトリサービスを設定

source: Groupware
ja: グループウェア

source: Configure news
ja: ニュースを設定

source: Configure a newsgroup server
ja: ニュースグループサーバを設定

source: Configure groupware
ja: グループウェアを設定

source: Configure a groupware server
ja: グループウェアサーバを設定

source: Configure mail
ja: メールを設定

source: Configure the Internet Mail services
ja: インターネットメールサービスを設定

source: Online Administration
ja: オンライン管理

source: Local administration
ja: ローカル管理

source: Configure the local machine via web interface
ja: Web インターフェースからローカルマシンを設定

source: You don't seem to have webmin intalled. Local config is disabled
ja: webmin がインストールされていません。ローカル設定が無効になっています。

source: Remote administration
ja: リモート管理

source: Click here if you want to configure a remote box via Web interface
ja: Web インターフェースからリモートマシンを設定するにはここをクリックしてください

source: Hardware
ja: ハードウェア

source: Manage your hardware
ja: ハードウェアの管理

source: Configure graphics
ja: グラフィックスの設定

source: Configure mouse and keyboard
ja: マウスとキーボードの設定

source: Configure printing and scanning
ja: 印刷とスキャンの設定

source: Network & Internet
ja: ネットワークとインターネット

source: Manage your network devices
ja: ネットワークデバイスの管理

source: Personalize and Secure your network
ja: ネットワークのカスタマイズと保護

source: System
ja: システム

source: Manage system services
ja: システムサービスを管理

source: Localization
ja: ローカライゼーション

source: Administration tools
ja: 管理者用ツール

source: Network Sharing
ja: ネットワーク共有

source: Configure Windows(R) shares
ja: Windows(R) 共有の設定

source: Configure NFS shares
ja: NFS 共有の設定

source: Configure WebDAV shares
ja: WebDAV 共有の設定

source: Local disks
ja: ローカルディスク

source: Set where your "%s" CD-ROM drive is mounted
ja: "%s" CD-ROM ドライブのマウントポイントを設定

source: Set where your "%s" DVD-ROM drive is mounted
ja: "%s" DVD-ROM ドライブのマウントポイントを設定

source: CD/DVD burner (%s)
ja: CD/DVD ライター (%s)

source: Set where your "%s" CD/DVD burner is mounted
ja: "%s" CD/DVD ライターのマウントポイントを設定

source: ZIP drive
ja: ZIP ドライブ

source: Set where your ZIP drive is mounted
ja: ZIP ドライブのマウントポイントを設定

source: Security
ja: セキュリティ

source: Boot
ja: 起動

source: Configure boot steps
ja: 起動方法の設定

source: Boot look'n feel
ja: 起動時の外観

source: Additional wizards
ja: 追加のウィザード

source: /_Options
ja: /オプション(_O)

source: /Display _Logs
ja: /ログを表示(_L)

source: /_Embedded Mode
ja: /枠内で表示(_E)

source: /Expert mode in _wizards
ja: /ウィザードのエキスパートモード(_W)

source: /_File
ja: /ファイル(_F)

source: /_Quit
ja: /終了(_Q)

source: Quit
ja: 終了

source: /_Themes
ja: /テーマ(_T)

source: This action will restart the control center. Any change not applied will be lost.
ja: 実行するとコントロールセンターを再起動します。 適用されていない変更は失われます。

source: /_More themes
ja: /その他のテーマ(_M)

source: /_Help
ja: /ヘルプ(_H)

source: Help
ja: ヘルプ

source: /_Release notes
ja: /リリースノート(_R)

source: /What's _New?
ja: /変更点(_N)

source: /_Report Bug
ja: /バグを報告(_R)

source: /_About...
ja: /情報(_A)

source: Cancel
ja: キャンセル

source: %s Control Center %s [on %s]
ja: %s コントロールセンター %s [on %s]

source: Error
ja: エラー

source: There's a bug in translations of your language (%s) Please report that bug.
ja: お使いの言語 (%s) の翻訳にバグがあります。 バグを報告してください。

source: Impossible to run unknown '%s' program
ja: 未知の '%s' プログラムを実行できません

source: The modifications done in the current module won't be saved.
ja: 変更が保存されませんがよろしいですか？

source: cannot fork: %s
ja: フォークできません: %s

source: cannot fork and exec "%s" since it is not executable
ja: 実行不能なので %s をフォークして実行できません

source: This program has exited abnormally
ja: このプログラムは異常終了しました

source: Warning
ja: 警告

source: Close
ja: 閉じる

source: More themes
ja: 他のテーマ

source: Getting new themes
ja: 新しいテーマを取得

source: Additional themes
ja: 追加のテーマ

source: Get additional themes on www.damz.net
ja: www.damz.netから追加テーマを取得

source: About - %s Control Center
ja: 情報 - %s コントロールセンター

source: Authors:
ja: 作者:

source: (perl version)
ja: (Perl バージョン)

source: Artwork:
ja: アートワーク:

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: 内海宏 (UTUMI Hirosi)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: utuhiro78@yahoo.co.jp

source: Translator:
ja: 翻訳者:

source: %s %s (%s) Control Center
ja: %s %s (%s) コントロールセンター

source: Authors
ja: 作者

source: OpenMandriva Lx Contributors
ja: OpenMandriva Lx への貢献者

source: Display
ja: 表示

source: Keyboard
ja: キーボード

source: Mouse
ja: マウス

source: Users and groups
ja: ユーザとグループ

source: Services
ja: サービス

source: Firewall
ja: ファイアウォール

source: Boot loader
ja: ブートローダ

source: Auto Install
ja: 自動インストール

source: Internet connection sharing
ja: インターネット接続を共有

source: 3D Desktop effects
ja: 3D デスクトップ効果

source: Partitions
ja: パーティション

source: Control Center
ja: コントロールセンター

source: Choose the tool you want to use
ja: 使用するツールを選んでください

source: Configure 3D Desktop effects
ja: 3D デスクトップ効果を設定

source: Select the authentication method (local, NIS, LDAP, Windows Domain, ...)
ja: 認証方法を選択 (ローカル, NIS, LDAP, Windows ドメインなど)

source: Set up autologin to automatically log in
ja: 自動ログインを設定

source: Enable autologin and select the user to automatically log in
ja: 自動的にログインするユーザを選択

source: Backups
ja: バックアップ

source: Configure backups of the system and of the users' data
ja: システムとユーザデータのバックアップを設定

source: Snapshots
ja: スナップショット

source: Set up boot system
ja: 起動システムを設定

source: Set up how the system boots
ja: システムの起動方法を設定

source: Set up boot graphical theme of system
ja: 起動時のグラフィカルテーマを設定

source: Select the graphical theme of the system while booting
ja: 起動時に使用するグラフィカルテーマを選択

source: Share the Internet connection with other local machines
ja: 他のローカルマシンとインターネット接続を共有

source: Set up a new network interface (LAN, ISDN, ADSL, ...)
ja: 新しいネットワークインターフェースを設定 (LAN, ISDN, ADSL など)

source: Internet access
ja: インターネットアクセス

source: Alter miscellaneous internet settings
ja: インターネット接続のオプションを設定

source: Open a console as administrator
ja: 管理者権限でコンソールを開く

source: Manage date and time
ja: 日付と時間の設定

source: Set up display manager
ja: ディスプレイマネージャの設定

source: Choose the display manager that enables to select which user to log in
ja: グラフィカルログインに使用するディスプレイマネージャを選択

source: Configure a fax server
ja: FAX サーバを設定

source: Set up your personal firewall
ja: 個人用ファイアウォールの設定

source: Set up a personal firewall in order to protect the computer and the network
ja: コンピュータとネットワークを保護するファイアウォールを設定

source: Manage, add and remove fonts. Import Windows(TM) fonts
ja: フォントの管理・追加・削除と Windows(TM) フォントのインポート

source: Set up the graphical server
ja: グラフィカルサーバを設定

source: Manage disk partitions
ja: ディスクパーティションを管理

source: Create, delete and resize hard disk partitions
ja: パーティションの作成・削除とサイズ変更

source: Browse and configure hardware
ja: ハードウェアの設定と情報の閲覧

source: Sound Configuration
ja: サウンドの設定

source: Hosts definitions
ja: ホストの定義

source: Manage hosts definitions
ja: ホストの定義を管理

source: Install & Remove Software
ja: RPM をインストール/アンインストール

source: Install, uninstall software
ja: ソフトウェアをインストール/アンインストール

source: Advanced setup for network interfaces and firewall
ja: ネットワークインターフェースとファイアウォールの高度な設定

source: Set up network interfaces failover and firewall replication
ja: ネットワークインターフェースのフェイルオーバ (障害迂回) とファイアウォールの複製を設定

source: Set up the keyboard layout
ja: キーボード配列を設定

source: Set up a groupware server
ja: グループウェアサーバを設定

source: Manage localization for your system
ja: システムの言語を設定

source: Select the language and the country or region of the system
ja: システムの言語と国または地域を選択

source: View and search system logs
ja: システムログを見る

source: Manage connections
ja: 接続を管理

source: Reconfigure a network interface
ja: ネットワークインターフェースを再設定

source: Manage computer group
ja: コンピュータグループを管理

source: Manage installed software packages on a group of computers
ja: 複数のコンピュータにインストールされているパッケージを管理

source: Configure authentication for Mandriva tools
ja: Mandriva ツールのための認証を設定

source: Define authentication required to access individual Mandriva configuration tools
ja: 個々の Mandriva 設定ツールにアクセスするために必要な認証を定義します

source: Update your system
ja: システムをアップデート

source: Look at available updates and apply any fixes or upgrades to installed packages
ja: 利用可能なアップデートの確認とインストール

source: Menu Style
ja: メニュースタイル

source: Menu Style Configuration
ja: メニュースタイルの設定

source: Import Windows(TM) documents and settings
ja: Windows(TM) のドキュメントと設定をインポート

source: Monitor connections
ja: 接続をモニタ

source: Monitor the network connections
ja: ネットワークインターフェースをモニタ

source: Set up the pointer device (mouse, touchpad)
ja: マウスとタッチパッドを設定

source: Parental Controls
ja: パレンタルコントロール

source: Network Center
ja: ネットワークセンター

source: Manage different network profiles
ja: ネットワークプロファイルを管理

source: Activate and manage network profiles
ja: ネットワークプロファイルを管理

source: Access NFS shared drives and directories
ja: NFS 共有ドライブ/ディレクトリにアクセス

source: Set NFS mount points
ja: NFS のマウントポイントを設定

source: Share drives and directories using NFS
ja: NFS を使ってドライブ/ディレクトリを共有

source: Manage NFS shares
ja: NFS 共有を管理

source: Package Stats
ja: パッケージ使用状況

source: Show statistics about usage of installed software packages
ja: インストールされているパッケージの使用状況を確認

source: Share your hard disk partitions
ja: ハードディスクのパーティションを共有

source: Set up sharing of your hard disk partitions
ja: ハードディスクのパーティションの共有を設定

source: Set up the printer(s), the print job queues, ...
ja: プリンタと印刷ジョブキューなどを設定

source: Scheduled tasks
ja: 予定されたタスク

source: Schedule programs to run periodically or at given times
ja: 定期的または指定した日時に実行するプログラムを設定

source: Proxy
ja: プロキシ

source: Set up a proxy server for files and web browsing
ja: ファイルとウェブ閲覧のためのプロキシサーバを設定

source: Remote Control (Linux/Unix, Windows)
ja: リモートコントロール (Linux/Unix, Windows)

source: Remote Control of another machine (Linux/Unix, Windows)
ja: 他のマシン (Linux/Unix, Windows) をリモートコントロール

source: Remove a connection
ja: 接続を削除

source: Delete a network interface
ja: ネットワークインターフェースを削除

source: Wireless connection
ja: ワイヤレス接続

source: Access Windows (SMB) shared drives and directories
ja: Windows (Samba) 共有ドライブ/ディレクトリにアクセス

source: Configuration of Windows (Samba) shared drives and directories
ja: Windows (Samba) 共有ドライブ/ディレクトリを設定

source: Share drives and directories with Windows (SMB) systems
ja: Windows (SMB) システムとドライブ/ディレクトリを共有

source: Manage configuration of Samba
ja: Samba の設定を管理

source: Set up scanner
ja: スキャナを設定

source: Configure system security, permissions and audit
ja: システムのセキュリティとパーミッションの設定

source: Set the system security level, periodic security audit and permissions
ja: システムのセキュリティレベル、定期的なセキュリティチェック、パーミッションを設定

source: Manage system services by enabling or disabling them
ja: システムサービスを有効化/無効化

source: Configure media sources for install and update
ja: インストールとアップデートのためのメディアを設定

source: Select from where software packages are downloaded
ja: パッケージをどこからダウンロードするかを設定

source: Set up a UPS for power monitoring
ja: 電源管理のための UPS を設定

source: Manage users on system
ja: システムのユーザを管理

source: Add, remove or change users of the system
ja: システムを利用するユーザを追加・削除・変更

source: Virtualization
ja: 仮想化

source: Virtual machines management
ja: 仮想マシンの管理

source: Configure VPN connection to secure network access
ja: セキュアなネットワークアクセスのための VPN 接続を設定

source: Access WebDAV shared drives and directories
ja: WebDAV 共有ドライブ/ディレクトリにアクセス

source: Set WebDAV mount points
ja: WebDAV のマウントポイントを設定

source: Menu Configuration Center
ja: メニュー設定センター

source: System menu
ja: システムメニュー

source: Configure...
ja: 設定

source: User menu
ja: ユーザメニュー

source: Choose which menu you want to configure
ja: 設定したいメニューを選んでください

source: Printing configuration
ja: 印刷設定

source: Click here to configure the printing system
ja: 印刷システムを設定するにはここをクリックしてください

source: Done
ja: 完了

source: Autologin
ja: 自動ログイン

source: Date and time
ja: 日付と時間

source: New connection
ja: 新しい接続

source: Auto Install floppy
ja: インストール自動化フロッピー

source: Boot Loading
ja: ブートローダ

source: Programs scheduling
ja: タスクのスケジュール管理

source: Display manager
ja: ディスプレイマネージャ

source: Boot floppy
ja: 起動用フロッピー

source: Fonts
ja: フォント

source: Permissions
ja: 権限

source: Levels and Checks
ja: レベルとチェック

source: TV Cards
ja: TV カード

source: Partition Sharing
ja: パーティションの共有

source: Hard Drives
ja: ハードドライブ

source: Logs
ja: ログ

source: Menus
ja: メニュー

source: Mount Points
ja: マウントポイント

source: NFS mount points
ja: NFS のマウントポイント

source: Printers
ja: プリンタ

source: Proxy Configuration
ja: プロキシを設定

source: Removable devices
ja: 取り外し可能なデバイス

source: Remove Connection
ja: 接続を削除

source: Samba mount points
ja: Samba のマウントポイント

source: Scanners
ja: スキャナ

source: System Settings
ja: システム設定

source: Users and Groups
ja: ユーザとグループ

source: WebDAV mount points
ja: WebDAV のマウントポイント

source: Graphical server
ja: グラフィカルサーバ

source: Monitor
ja: モニタ

source: Screen Resolution
ja: スクリーンの解像度

source: Configure Your Computer
ja: コンピュータを設定
